在这个可爱的冬天的早晨，我首先要去听讲座
放弃了我一位主管的监督工作，所以我们要继续
在我的主管办公室交出的演讲途中走了一些弯路
在工作中，然后今天清晨走进讲座，但我们正在处理
用它
今天是激动人心的一天，因为我要在YouTube上托管更多耶稣
今晚还有更多，所以剑桥的所有其他YouTube使用者都制作了视频
即将来临，我试图邀请我认识的人或投身于剑桥的视频
这将是一个很棒的夜晚，并会见很多人，
第一次，赶上每个人的工作，这很好，因为我们
所有人都在剑桥制作视频，所以应该结识所有人都非常好
当然，他们的所有频道都会在说明中链接，因此请检查
好了，我把工作交给了我，现在我正快速绕道去
塞恩斯伯里（Sainsbury）可能没有时间这样做，但我饿了，我需要早餐
好吧，所以Panos Shukla得到了，我现在要加快前进的速度
讲座会场
[音乐]
我刚刚意识到要在半小时内进行监督，但我感觉不到
今天再集中精力一个小时，从政治上讲，这是一个繁忙的早晨
您知道的讲座现在的任务是像您一样快速享用午餐
快，我实际上有半个小时，我已经
还得去小牛那里买东西，因为我冰箱里的食物都用完了
所以我坐在房间里，我已经累了很多小时了
今天早上集中精力在小跑上，就像我实际上做了大约五个
全神贯注的小时数，仅在中途休息半小时
那半小时的休息时间花了一半，所以这不是一个
适当的休息时间，我坐下来，然后快速回到大学
这是专心致志的很长时间，我只是想快点
呼吸约15分钟，然后我需要进行更多工作
今天是因为今天晚上我还要再有四个，所以这意味着我将不会有任何工作
今天晚上完成了，所以我真的应该在今天下午完成所有工作，而我
明天早上有工作要做，但至少我的联系时间已完成
我真的很享受我的监督的那一天
在我的物理学中刚刚开始的量子力学是模块，是量子
挺酷的，好像有点令人惊讶，但是也很酷，所以我
整个下午一直坐在这里工作，但是现在是6点钟，那给了我
一个小时，直到我需要准备好和所有其他剑桥大学的正式会面
youtubers，所以我现在要准备好了，因为我必须要当搬运工
我说过的旅馆将在7:00之前的10点见到每个人
因为显然不是每个人都会知道他们要去哪里，因为每个人
去找耶稣，好吧，我和阿斯特丽德都去YouTube了，对
都穿高跟鞋，所以楼梯现在有点危险
没关系，我很好，我想我今晚要喝水，是的，我们要去
去收集每个人，并尽量不要忘记任何人
我有每个人的清单，所以让我们保持井井有条-放手吧
好的，我们刚刚完成了youtubers的正式发布，现在每个人都来了J bar，
喝酒，是的，这是一个很棒的夜晚
好吧，它仍在Java的酒吧中进行
很遗憾，我们已经采用了一些非youtuber邀请
所以大家好，我刚刚从J bar和youtubers回来了，是的
很高兴能认识我去年遇到过的几个人
大学通讯团队进行的视频博客活动，但这是第一次
今天晚上见了很多人，实际上有机会
的人，这真是太好了，是的，如果你来了，谢谢你的光临
希望我们能再见面，而这次没能见面的人
下次也可以再次加入我们，那将是很好的，我显然会链接
每个制作YouTube视频的人（都是剑桥人）下面的每个人的频道
学生，我将尝试在下面链接，如果我错过了喜欢在我这里大喊大叫的人
之所以发表评论，是因为我想跟上所有在其中制作视频的人
剑桥，很高兴认识人们并比较经验，是的
现在我可以上床睡觉了，因为我明天早上见面会划船
时间6:55我要快点穿睡衣了，我也应该
准备好要处理的工作，所以我得到了帮助，明天早上
一起放进一个文件夹，准备交给我的主管，然后
去他们的鸽子洞去接他们，然后有时我不得不
将其滑动到他们依赖的办公室门下，然后他们会为我标记
给我的作品打上标记是很不错的，他们可以准确地告诉我我去了哪里
错误的好消息是，在提早开始之后，我只有一个小时的联系时间
明天，这意味着我有时间专注于其他工作，
开始觉得我真的很想坐下来，拿一些我的套装
自从我星期二有个实验室以来，监督工作已经完成，因此很明显
进行实验时会使您稍微落后一些，因为这会占用一整天的时间
但是现在我必须到星期四赶上它，然后回到顶部
它，然后周期继续下去，所以我可能在想这个
点哦，我觉得我不应该在哪里
关于明天以后实际上我应该被赶上的讲座
目前任期恐慌可以，一切都在控制之下
就像大家早上一样，每个人都非常非常非常早，而且
应该在外面零下4度，在下雪，所以我实际上
知道这条河的旗帜规则是什么
喜欢说乘员外出是否安全，因为没有下雪
理想，但是那不是风很大，所以我得下船去
看看这笔交易是什么我今天穿我的大粉红色我没有冒险
河豚外套防溅外套今天还没剪下来，但无论如何我还是有
去，因为我在一分钟内就到了船屋，所以
大家好，正如预期的那样，今天早上我的旅行被取消了，就像河水一样
被部分冻结了，所以划船者只用了划船机，
从那以后我做了一个会议，然后我一直在我的房间里，我结束了一些
物理工作现在我实际上要去洗个澡，洗一下头发，
那我要去监督那一天的状况很好，只有一位联络人
今天是一个寒冷的日子，我只是在基准时间到姐姐那里
晚上，您想给我的家人一个快速的FaceTime吗？
跟姐姐一起赶上了Lydia，是的，这只是一个寒冷的夜晚
今天晚上，这也很好，我不必太早上床睡觉
因为明天早上我没有划船比赛，实际上是狮子，是的，我
意思是显然今天晚上应该有一个JIP sesh
人们出去泡吧，我真的很想念我不会撒谎，因为我
真的很动心，但我明天早上9点还要上课
我只知道我会后悔的，所以我刚和奶奶通电话
和阿姨也很高兴和他们聊天我真的打电话给每个人
今天晚上是我家人的成员，真是太好了，我非常爱我的家人
我所有的朋友今晚要出去
哦，天哪，我想但也要我化妆
现在不是那种生活，看着那种不好不是那张床
太好了，我认为床看起来很好，想像一下睡个好觉
想象国王八个小时睡一晚上想象得到八点半
几个小时的睡眠我今晚可能要睡九个小时，你知道像我这样的人
昨晚大概有七个，所以我知道昨晚大概有六个
前一天晚上七点，所以我认为9会弥补8岁以下的孩子
那些晚上的几个小时，因为我确实想每晚有八个小时，我可以
今天晚上睡得很香，这将是很棒的，我也要结束
一些动力学问题，因为我在
流，是的，我们在玩扑克，每个人都参与其中
令人兴奋的是，谁会让你坚持下去，我在那里发生，没有
令人失望的是，您对我有好处，谁赢得了胜利就没有日子了
[音乐]
好吧，所以我回到我的房间，我要准备睡觉了，但是我只是
记得我忘了提起我，但是我去了鸽子洞，我得到了一个
早些时候来自德国卡西的鸽子洞里的小明信片，是的，我只是
想说Cassie非常感谢您的明信片，对您很高兴
寄给我，这是我每天收到的礼物，谢谢，我在
今天晚上心情很好，我和朋友们玩扑克很开心，但是我
认为现在该睡觉了，你好，我来过两次地球讲座
足智多谋今天早上我把麦片放在特百惠锅中，因为
再一次，我忘了买任何早餐吧，我饿了
我早上需要食物，所以特百惠麦片中的麦片正准备用于
今天我心情很好的原因是什么，我觉得我的工作很开心
这很棒
所以基本上每年在我的大学耶稣学院，我们都有一个叫做
进度审查进展顺利，我们遇到了大学补习部之一，
我们将讨论我们正在取得的进展以及全年的表现
这只是他们检查所有人的时候，但今年
显然所有第二年都与高级导师进行了进度审查
我以前实际上不喜欢见面的人，所以虽然很有趣
我听说他很苛刻，有些人已经像人一样
和他开会，他把他们打勾了，说你不是
做足够的工作，所以希望我的会议能够顺利进行，我必须填写
问卷调查，我不知道您是否会记得，但是这次
去年，我在vlog上抱怨这份问卷多长时间了
必须填写此进度审核，但今年我必须再次参加
一直推迟到现在，他们已经给我发送了一封电子邮件提醒，但我实在无法忍受
它不再存在了，所以我们要坐下来，让它完成学生
自助服务是任务，也许我必须先预定好吗，所以我必须
请至少在以下日期的五个工作日之前完成此问卷调查：
超级课程，然后8月8日星期五2月12日星期二我有演讲
我有一个实验室老兄，我真的不能把这些约会空缺
自然科学学生的生活太多实验室14日，星期四哦，现在在这里
我们说的书位没问题，所以让我们记一下，因为它会
不好意思错过与我不知道的高级导师的会面
没有日记，人们将如何生存，因为没有日记，我将无处不在
我不知道自己在做什么我错过了我曾经遇到的每个截止日期
好的，所以我们已经预订了，现在我们应该可以开始使用问卷了
总体而言，您的学业进展如何，您认为自己会取得成功吗？
学年已经
这个好吗？我要说的三是理解材料
五分之四的人，我想我今年有了很好的了解，是的
计划五个我非常有条理，如果您想在各方面做进一步评论
一切顺利，请这样做，否则，您不知道我不希望对以下任何内容发表评论
这很重要，您是否认为自己花了适当的时间
是的，肯定可以工作大约几个小时
你每个星期都花在学术上吗啊，人们一直在问我
您每周花多少小时工作，很难量化？
这会有所不同，我们要说大约40次自我评估
您的学术和个人发展以及您对
未来，我觉得自己正在申请工作
像我所有的实习申请一样，我不得不做这样的问题
现在我必须回答他们，就像大学记录一样好
研究主管我所要做的就是写我的研究主管，
主管们好吧，所以拍摄这部影片可能不合适，所以我要
把相机停在这里，但我要继续填写这份问卷，
待会儿见，您好，我和Tim即将前往
监督我们很高兴，实际上是因为这种监督曾经在
西剑桥，我们过去不得不骑自行车15分钟才能到达目的地
监督，然后循环15分钟，它将始终是黑暗的
总是很冷，经常下雨，但现在就在大学附近
更方便，这意味着我们之后可以直接去吃晚餐
对我竖起大拇指，是的，这是一天中的最后一个联系时间
哦，多么可爱的人，不能确定
那天晚上，我完成了一次实习视频采访，
申请了，我想你会赢的，知道我不生气
手指交叉
暴政是我直打，我们只得相信我会洗
晚上有你的嘴，我非常重视扑克，所以我不
喜欢看到作弊
就是这个街区，非常感谢您的观看
请给视频，如果喜欢，请订阅，我会
另一个视频再见，稍后再见
[音乐]